___
Теги: #diary 
Дата создания: 2023-12-13
Последнее изменение: среда 13-го декабря 2023 16:46:52
<< [[2023-12-12]] | [[2023-12-14]] >> 
___
## Основное

Ну чтож, привет, дружище ! Мне есть что тебе рассказать)

1. Прости за очередное долго отсутствие. Работа захлестнула, да и как-то расслабился я, не могу снова начать жестко ебашить. Может дело в выгорании, а может я просто разленился, либо зима так действует, не знаю.
2. Я тут понял прикольную штуку. Мне очень нравится **DevOps** и я не хочу от него уходить + немного посмотрев вакансии, я понимаю, что у меня есть небольшое кол-во нужных знаний и как мне кажется, из DevOps'а намного легче выйти на руководящую должность, нежели из **ML'a**. В общем, думаю о том, чтобы окончательно перекатиться в DevOs.
3. Плохая новость. Вчера Людя умер. Звучит жестко, но я думаю, что так все становится на свои места. Очень правильное, хоть и пугающее слово. Я был готов к этому (немного). В прошылй визит к отцу я знал, что мой верный рыжий друг болеет и осталось ему недолго. Я много плакал в тот день, не хотелось мне отпускать его, но именно в тот день - я смирился и успел проститься с ним. Весьма вероятно что вовремя следующего визита - чувства вновь нахлынут на меня, но от этого никуда не деться. Мне кажется, что в тот день я уже успел с ним проститься.
4. А теперь о хорошем. С **Лёвой** мы теперь больше общаемся и у нас появляются общие темы для разговора (**D&D**). Но мне немного страшно от того, как много времени он тратит на компьютерные игры. Это определенно не хорошо. Надеюсь, что парниша образумится

Да и в целом - это всё. Хоть и сплю, но с каждым днем как будто бы все меньше сил и мотивации что-либо делать. Нужно напомнить себе о том **КУДА** и **ЗАЧЕМ** я иду.

___
### Zero-Links
- 

### Links
- 