___
Теги: #diary 
Дата создания: 2023-11-09
Последнее изменение: четверг 9-го ноября 2023 12:46:51
<< [[2023-11-08]] | [[2023-11-10]] >> 
___
## Основное

Хэй, друг, привет ! Давно не виделись с тобой. Извини, что пропал. Работа и жизнь завалили. Я тут успел чуть было не умереть и взять отпуск, который начнется 20-ого ноября и окончится в начале декабря.

В целом, сейчас у меня все хорошо. Самый тяжелый период окончился, когда я не спал вовсе, либо спал по 2-3 часа. 
У меня тут был жуткий завал по **Инфинитуму** и из-за собственных амбиций и работы - чуть не словил инсульт жопы. Лицо онемело, вызвал скорую. ***НО*** все успешно обошлось. Просто не нужно пить по 4 двойных эспрессо и 3 банки энергетика)))
Зато теперь стараюсь следить за собой, спать вот начал. А с уменьшением нагрузки и вовсе планирую заняться **СПОРТОМ**, надеюсь, что скоро мне это удастся).

Темп работы и самообразования несколько спал из-за перенапряжения и выгорания. Сейчас мне намного лучше, но нужно возвращаться по-немного в *ебушуший* режим.

Также, я сделал гитару ! Я полностью ушел с винды, продал свой комп *(так и не прошел БГ3 :((())))*, но в целом - я доволен. Вылез из дофаминовой ямы и теперь намного больше радуюсь простым жизненным вещам. Ввиду этого, кстати, улучшилось мое отношение к **Свете** и нашему время препровождению. Мне теперь **очень** интересно проводить с ней время, говорить о чем-то и отдыхать. С ней мне правда хорошо. Не хочу загадывать и тому подобное, но сейчас все складывается как нельзя лучше. И ей и мне - хорошо, а это ли не главное ?

Хочу попросить тебя, друг. Не забывай делать записи. Это нужно не только для успешной рефлексии, но и для эмоциональной разгрузки. Пмони, ты - красавчик.

___
### Zero-Links
- 

### Links
- 