___
Теги: #info
Дата создания: 2024-04-01 11:41 
Последнее изменение: понедельник 1-го апреля 2024 11:41:20
<< [[2024-03-31]] | [[2024-04-02]] >> 
___
## Оглавление

Текст


## Основная информация о сервисе

**_Moodle_** - Open Source платформа для управления процессом обучения сотрудников.

### Администраторы и ответственные 

**Векслер Л.М** -  главный администратор системы. Отвечает за общую работоспособность виртуальной машины и сервиса.
**Зимирев А.А** - администратора сервиса. Отвечает за создание курсов, заведение пользователей и общее взаимодействие между пользователями и сервисом.

## Информация о виртуальной машине

### Характеристики ВМ

- CPU 2
- RAM 8
- HDD 100

### Сетевое взаимодействие

- **ens36** 10.16.120.12 VLAN 1200|Int_Transit_DB - взаимодействие с сервером БД
- **ens39** 10.16.123.12 VLAN 1230|Int_Transit_Update_Repo - взаимодействие с сервером обновлений **(Nexus)**
- **ens38** 10.16.122.12 VLAN 1220|Int_Transit_Web - веб-интерфейс сервиса
- **ens35** 172.16.12.12 VLAN 121|Service - служебный интерфейс, для взаимодействия с иными сервисами и системами (Почта/AD/KSC и т.д.)
- **ens37** 10.16.121.12 VLAN 1210|Int_Transit_IB_Service - служебный интерфейс для взаимодействия с ИБ сервисами
- **ens33** 172.16.120.12 VLAN 120|MGMG_Eng_Adm - интерфейс управления для *engadm*

<файлик с iptables>
## Особенности сервиса

1. Вкладка **Администрирование** открывается долго. Неизвестно почему
2. Для более удобного контроля за выданными лабораторными работами, была организована следующая система:
	1. Создан проект в **NocoDB**, в котором отмечаются кураторы, студенты и выданные им лабораторные работы, а также указывается срок выдачи и требуемой сдачи лабораторных работ.
	2. Написан скрипт, который в автоматическом режиме обновляет данные в **NocoDB**.
	3. Написан скрипт, который в автоматическом режиме рассылает кураторам и студентам напоминания об окончании сроков стажировки и сдачи лабораторных работ.

### Связь с другими сервисами

1. LDAP - Используется для аутентификации пользователей при помощи доменных учетных 
___
### Zero-Links
- 

### Links
- 
