___
Теги: #dmnote #dmgame #nsdnd 
Дата создания: 2023-12-19 21:11 
Последнее изменение: вторник 19-го декабря 2023 21:11:04
<< [[2023-12-18]] | [[2023-12-20]] >> 
___
## Вход в пещеру

**Вершина Виверны** - скала, вокруг которой в было времена часто обитали **виверны** - древние потомки драконов, похожие на них лишь общим телосложением, но которые даже близко не обладали тем интеллектом, прытью и жаждой власти как их более старшие сородичи.

>*Вы знали что ваши ноги - это ваши лучшие друзья и злейшие враги ? Именно они, как правило помогают Вам отыскать те самые проблемы, которых вам так не хватало. И этот раз - не стал исключением. **Вершина Виверны**...название не сулит ничего хорошего, однако судя по объявлению на доске и словама мэра **Фандалина**, именно тут скрываются орки, которые так и наровят напасть на проезжающий мимо караван. **Вы** делаете доброе и крайне важное дело.
>Длинный скалистый переход уходит куда-то вверх, белые слоитсые облака становится с вашими головами на один уроень, что делает воздух крайне тяжелым и влажным, помимо его высокой разряженности, а неровная каменная поверхность то и дело пытается свалить вас вниз, к исходу гору. Тяжелый объем. Однако для вас, он вот-вот увенчается успехом.
>Согласно карте, вы практически дошли до того самого места, где должна обитать банда орков.*

Тут игроки могут немного разделиться и отправить вперед разведчика.

>*Холодный горный воздух несет с собой множество проблем. Самая главная из них - он **действительно** холодный. Однако это чувствуете не только Вы. Чуть поодаль, у входа в небольшую пещеру, виднеются проблески молодого огня. Аккуратно и медленно подоборавшись чуть ближе, можно различить того, кто этот костер зажёг. Тесно-зеленый, скорее ближе к серому, скальному цвету кожи **орк**, завернутый в шкуры сидит на одном из камней и трясется от холода. Часовой. Дозорный. Называйте как хотите, но это именно тот орк, который убивал невинных женщин в своих немногчисленных набегах. Итак. Что же вы будете делать ?*

Подбираясь ближе к пещере, игрокам нужно будет совершить проверку.
==Скр(12).Преим===
Данная проверка позволит подобраться к орку поближе, нейтрализовать его и **застать врасплох** всех находящихся внутри орков.

---
## Внутри пещеры

Тут особо нечего описывать.

**Бой**.
5 орков (сражаются пока жив **Багхор**)
1 полуогр **Багхор Топорогрыз** (сражается до смерти)
1 огр (сражается до смерти).

### Награда

Небольшой сундучок  **50 зм** + 3 **флакона с ядом**
___
### Zero-Links
- 

### Links
- 
