___
Теги: #dmnote #dmgame #nsdnd 
Дата создания: 2023-12-16 10:23 
Последнее изменение: суббота 16-го декабря 2023 10:23:55
<< [[2023-12-15]] | [[2023-12-17]] >> 
___
## Основное

Итак. Герои прибывают в разоренное поселение под названием "Кроличья ягода", которое некогда уничтожили **орки**. Однако судьба этого места - не имеет никакого смысла. Важно то, что герои находят здесь.

	Чем дальше тропа петляет вглубь чащи, тем темнее и
	тише становится лес. Тяжёлые вьющиеся побеги и густые
	поросли мха покрывают ветви, воздух становится ощутимо
	холоднее, чем в разрушенной деревне. За очередным по-
	воротом тропы вы видите несколько близко стоящих друг
	к другу деревьев, их ветви переплелись, образовав скры-
	тое в тени куполообразное укрытие. 
	
	Этот своего рода дом укрыт куполом из переплетённых
	ветвей. Он скудно обставлен сундуками, полками, столом,
	и кушеткой. Всё это ветхие образцы эльфийской работы
	
	Воздух резко остывает, и вас охватывает сильное чувство
	страха. Холодный, бледный свет мерцает в воздухе, бы-
	стро принимая форму эльфийки. Её волосы и одежды раз-
	веваются на призрачном ветру. Возможно, когда-то она
	была красива, однако полное ненависти выражение лица
	исказило её черты. «Глупые смертные, — раздражённо
	произносит она, — что вам здесь нужно? Разве вы не знае-
	те, что разыскивать меня — верная смерть?»

>[!warning]- Общение с Агатой и ограничения логова
> Героям необходимо пройти проверку **Скр(10)**, чтобы передвигаться тихо и не привлекать внимания **Агаты**. Так они смогут успешно попасть в логово. Далее, при разговоре с **Агатой**, героям нужно либо **убедить её** помочь им **Убежд(15)**, либо отдать гребень/книгу (сам уже не помню что отдал им)

Если разговор проходит успешно, то игроки могут задать **1 вопрос**.
___
### Zero-Links
- 

### Links
- 
