|   |   |   |   |
|---|---|---|---|
|Событие|Тип|Время суток и погода|День|
|1.Бобры и тролли|Соц/бой|День. Дождь + туман|?|
|2.Бандиты и могильщики в Пирне|Соц/бой|Ночь. Дождь + туман|?|
|3.Фермер продает корову-Бога|Соц|||
|4.Туман заводит в ловушку|Проверка/бой|||
|5.Разбитая повозка с гробом|?|||
|6.Гули убийцы и бегство|Бой(?)|||
|||||

Герои добираются до переправы на противоположный берег. С двух сторон моста стоят тролли Грогг и Могг. Тролли не пускают героев, пока те не заплатят им или не решат их проблему. Варианты решения данного ивента : 

1. Заплатить троллям 
    
2. Убить троллей 
    
3. Поссорить троллей 
    
4. Помочь им решить их проблемы 
    

1. Первый тролли попросит 50 золотых >10 > 5 > 15 Второй тролль попросит 5 золотых >1 > 25 > 35 
    
2. Битва с троллями достаточно тяжела + ко всему, из разговоров с ними тсановится ясно, что один боится огня, а второй - холода 
    
3. Поссорить троллей можно разными способами, все зависит только от изобретательности игроков. 
    
4. По словам троллей, в последнее время стало очень холодно и они во всем винят того человека в черном, которого ранее пропустили через мост. Мол, заморозки только начинались, а после прихода человека - стало ещё холоднее. 
    
    1. Герои отправляются по указанному троллями пути и через некоторое время находят небольшой пустующий лагерь. Обследовав лагерь, можно сделать вывод, что человек этот явно занимается алхимией и возможно даже магией. !Надо выдать лут! 
        
    2. Герои идут по следам колдуна и находят его - в пылу сражения с ожившими трупами бобров. Герои сами выбирают за какую сторону конфликта они хотя воевать, но если не выбирают - колдун побеждает и разочаровывается в группе. Тут квест может закончиться, но если не закончиться, то … 
        
    3. Этот человек - Друид ордена Вороного Крыла - Азрет. В зависимости от исхода прошлого этапа Азрет относится к героям по разному. Он рассказывает им, что призвал его сюда долг. В этих лесах начали появляться животные оскверненные темной магией и порчей и он должен выяснить кто именно за этим стоит. Так герои доходят до пещеры, которая представляет собой отраженную Ледяную корону с парой комнат. Комнаты могут идти в любом порядке, важно чтобы они просто были 
        
    4. Валитрия Сноходица - хил Босса нужно выхилить, сдерживая нескончаемую армию бобров 
        
    5. Синдрагосса  
        
    
    Дракон будет периодически улетать и поливать чуваков льдом обездвиживая их. Избежать этой темы можно скрывшись за уже существующим льдом 
    
    6. Тухлопуз, гниломорд и профессор Мерзоцид Этого босса можно нейтрализовать разными путями : договориться, сломать механизмы или убить. 
        
    7. Король-лич. Механики: Темная лужа Заражение (болезни) Призыв вурадлаков Сужение арены Астральный мир с призраками  
        
    8. При смерти Элаунима герои просыпаются в своих кроватях. Они получают весь опыт и снаряжение, которые успели получить и перо ворона. 
        

Охотники и могильщики 

Герои добираются до небольшой деревни, о которой ранее говорил Иезекиль. Деревня оказывается втянута в войну между Домом Ван Рихтена и Могильщиками. 

Деревня разделена на две половины - каждую из которых силой окупировала одни из группировок. В деревне начали появляться призраки и мертвые начали заполонять ночные улицы, поэтому селяне попросить охотников разобраться. Те зачистили склеп от нежити, но тем самым распространили болезнь по округе, кто-то донес могильщикам и вот что из этого вышло. Могильщики хотят вырезать всю деревню, а охотники им этого не дают.  Фермер и корова 

Путешествуя, герои натыкаются на исхудавшего селянина, который заслоняет корову от бандитов, которые собираются его ограбить. 

Опыт 

Ваня 1 1 1 1 1,jkty 

Паша 1 1 1 1 

Эбек  1 1 1 1 

Адас - представитель роз 

Мосли - представитель Дома Радек - староста  Юна - трупоносы Эйвар - трупоносы 

Репутация : орден +1 

Охотники ван Рихтена -1