CCC C - слово С - стелс С - сила  Предисловие 

Итак, герои по просьбе вместе с Бессиром Ройлом отправляются к псарю который и ведет данное расследование. 

Сцена 1. Псарь и расследование 

Герои добираются до Старых Стен (так называются стены окружающие город). И на нижних этажах находят псарню с псарем. Ходварт Дрен - так его зовут. Ходварту очень не нравится что он должен куда-то тащится в такую темную ночь и ещё больше ему не нравится что к этому делу привлекли наемников. Взяв своего верного пса - Лероя, отряд отправляются к старому городу.   Отряд добирается до места преступления глубокой ночью.  ЧТО ИКГРОКИ УЗНАЮТ : 

1. Крайне сильный враг (разрубленные тела) . 10 анализ/медицина 
    
2. Напал неожиданно . 15 анализ (если найдут дырку в потолке - 5) 
    
3. Челов на улице кто-то обкушал (10 воспр.) 
    
4. У бандитов была здесь какая-то встреча (15 анализ). 
    
5. Кровавые следы на снегу уходящие в подворотню (воспр. 15) 
    

Помимо всего это, было ясно что убийца не щадит никого. Помимо убитых бандитов убито множество гражданских.  Дальше герои слышат шум из дома напротив и при должной проверке восприятия, подмечают за собой слежку. Дальше начинается один из двух рутов. 

Рут 1. Доктор   Сцена 2. Кровавый след 

Если герои решат двигаться по следу, то вскоре обнаружат типа, который под руку ведет другого человека. Судя по всему, именно с него и капает кровь.  Если парень замечает слежку, то он начинает слегка ускоряться и в дальнейшем переходит на бег. Если с ним заговорить, то он будет отмазываться и лишь только при максимально высоких доводах пойдет на то, чтобы рассказать куда идет.  Но через какое-то время по нему начинают стрелять из луков и арбалетов, а через некоторое время несколько наемников вступают в рукопашную схватку.  Задача бандита - добраться до логова Доктора с раненным товарищем, но свою жизнь он ценит в несколько раз больше, так что готов кинуть товарища ради спасения собственной шкуры.  

В зависимости от исхода погони, герои могут так и вовсе не найти доктора.  

Сцена 3. Доктор  

Хадога 

Если герои в конечном итоге добираются до Доктора, то между ними происходит небольшой диалог. Доктор вообще не особо расположен к общению и помощи, он погружен в работу, да и желание выдавать друга - не особо привлекает доктора, поэтому он будет всяческими образами вертеться и выкручиваться.  При должной проверке убеждения/запугивания (но не максимальной), Доктор скажет героям, что попробует заманить убийцу в ловушку. Он предложит тот дом, в котором произошла резня.  ПОДСКАЗКИ НА СВЯЗЬ ДОКТОРА И УБИЙЦЫ: 

1. Доктор имеет неплохой заработок с каждого нападения (лечение, замена органов 
    
2. Очень сильно пахнет "псиной" 
    
3. Слухи о частных клиентах 
    
4. Конторская книга с информацией о клиентах 
    

Доп. Сцены  

Днем происходит сбор "дани" с торговцев. Мимо одного из них как раз проходят герои.  Несколько бугаев как раз пытаются собрать налог с одного из торговцев, а он упорно не собирается их впускать. Герои могут принять одну из сторон : торговца или Северной ТК. Если герои не вмешаются, то и репутация не изменится, но вырастут цены у торговца.   На рынке происходит конфликт между солдатами Стального Ордена и членами охотничьей гильдии Дома Ван Рихтена   

Сцена 4. Засада 

Герои приходят к назначенному месту в назначенное время и (кто бы мог подумать), на них устраивают облаву несколько бандитов из Мертвого Штиля.  После или во время боя, герои узнают/догадываются, что Доктор их предал и направят на него свой гнев. 

Сцена 5. Доктор и Костач 

Если герои вновь придут к доктору, то на этот раз он точно выдаст убийцу и договорится о встрече. 

Через некоторое время в определенном месте, герои встречаются с Костачем. Скорее всего он будет не один. 

Рут 2. Освобожденные 

Сцена 1. Слежка и погоня 

Если герои решат разобраться с теми, кто за ними следит, то бандиты заметят это и попробуют дать по съебам.  Их наблюдательный пункт - ничто иное как небольшой жилой домик, владельцев которого они взяли в заложники.  Информация заложников : 

1. Бандиты - члены ватаги Освобожденных 
    
2. Они сетовали на то, что пришлось отменить доставку груза и сидеть на подхвате и ждать 
    
3. Они - подкрепление, которое должно было отбить деньги деньги у Штиля. 
    
4. Бандиты собирались вернуться во "Флягу". 
    

Если герои начнут преследовать бандитов, то начнется погоня  

ПОГОНЯ : 

. 

. 

. 

Если герои поймали бандитов, то с высокой вероятностью они  захотят их допросить. По собственному желанию бандиты откажутся говорить, но под страхом смерти и/или передачи Стальному Ордену, они расколятся 

Информация бандитов: 

В принципе, все тоже самое что говорят заложники, но немного больше. 

1. Их груз - наркотик [вставить название] 
    
2. Им было назначено помочь товарищам в случае неприятностей и сделать все возможное, чтобы товар не пропал 
    
3. Сделка : наркотики на Хразенберга - алхимика 
    

Дальше события будут развиваться по-разному в зависимости от того убьют персонажи бандитов или оставят в живых. 

Сцена 3. Фляга 

 Перед походом во флягу может быть несколько дополнительных сцен. 

Но вот, когда герои добираются до "Буйной фляги", она ничего особо из себя не представляет. Но если речь зайдет об Освобожденных, то все крайне сильно удивятся, а бармен только лишь при должной проверке скажет где искать бандитов и может быть даже проведет к ним.  В зависимости от отношения бандитов к персонажам…ну, опишешь. Либо засада, либо направят к доктору. 

Паша 1 1 1 1 

Ваня 1 1 1 1 1 1 

Макс 1 1 1 1 1 

|   |   |
|---|---|
|Витя 1|1 1 1 1 1|