Опыт 

|   |   |
|---|---|
|Уровень|Множитель опыта|
|7|300|
|8|370|
|9|460|
|10|530|
|11|400|
|12|400|
|13|400|
|14|400|
|15|400|
|16|400|
|17|400|
|18|400|
|19|400|

Структура здания 

ЭТАЖ: 

Вход :  

Окружение : 

Предназначение :  

Враги(?) :  

|   |   |
|---|---|
|Название испытания|Тип испытания, Размер|
|Сложность проверки|Кол-во успехов|
|Проверка в…(действие/ход/час…)|Дэдлайн|
|Результат|Провалы     0/5|
|Супер-победа (получите бонус)|0|
|Победа|1-2|
|Победа, но что-то потеряли (хп/золото…)|3-4|
|Поражение|5|
|Задачи|/////////////////////////////////////////|
|Задача 1|Провалы 0/х|
|Задача 2|Провалы 0/х|
|Задача 3|Провалы 0/х|
|Задача 4|Провалы 0/х|

Макет акта 

|   |   |   |
|---|---|---|
|Имя|Уровень|Всего|
|Ваня|12|11111|
|Паша|12|1111|
|Витя|8||
|Коля|10|11|
|Егор|10|11|

Очки темной стороны 

Паша 1-ый уровень. Каст провоцирует пауков, которые дают 1d4. 

|   |   |
|---|---|
|Имя|Всего|
|Ваня||
|Паша|3!|
|Витя||
|Коля||
|Егор||

Структура эпизода 

А1. Прибытие в Стоунхилл 

|   |
|---|
|Упаковав свое снаряжение в вещмешки, аккурат с расстекающимся по туману солнцем, вы продолжаете свой путь в сторону ближайшего большого города, в котором вы наконец сможете отдохнуть и перевести дух. Мрачное и холодное утро, затянутое серое небо и туман, кажется, что более густой чем обычно. Мертвые деревья, мрачные тени уходящие в глубь леса, несмотря на отсутствие явного источника света. Мертвая тишина этого утра разрывается в клочья пронизывающим душу воем волков, мурашки медленно покрывают тело. Ледянная хватка ужас начинает смыкаться на вашем горле аккурат в тот момент, когда под небольшой горой вы замечаете старую и ветхую деревушку. Торговый тракт по которому вас ведет Пейн проходит прямо через деревню, так что волей-не волей вы подходите к старому указательному знаку, на котором двумя видами рунам написано "Стоунхилл". Мрачная деревня, и пустая. Во круге из-за густого тумана не видно и не слышно ни души. Этот туман…кажется, что он не только свет, но и звуки поглощает. В густой, словно морская пена дымке, вы пробираетесь через деревню призрак. Шатхие дома с заколоченными окна, где-то выбиты двери или отсутствуют несущие стены. И лишь единственный намек на то, что здесь есть кто-то живой - масляная лампа, словно маяк медленно покачивающаяся на ржавых петлях у большого выдолбленного спуска в гору.|

В самой горе расположена шахта и несколько, в которой добывают минералы и полезные ископаемые рабочие дварфы. Однако на Стоунхилл опустилась тьма. Вот уже как с месяц густой туман не позволяет увидеть ничего дальше вытянутой руки. Посевы то и дело умирают, вместе со всей растительностью. Повсюду рыскают волки и ожившие мертвецы.  Чуть в глубине горы, игроки небольшую каменную стену с бойницами, которую дварфы построили в надежде защититься от напастей внешнего мира. С игроками будут взаимодействовать 2 персонажа: 

1. Гадок Тяжелый Шаг - дварф, взявший на себя оборону деревни. Его идей была постройка стены и обучение всех местных основам боя на кирках. Гадок с очень большим недоверием относится к персонажам и всячески будет пытаться их подставить и оклеветать перед Зарргизом Златоголовом (он и оповестит главу дома о прибытии персонажей).   Информация: нападения нежити, опустевшие поля, недоверие к чужакам.  Описание: одетый в замызганную шахтерскую одежду, с рогатым шлемом на голове и тем, что можно описать как медный воротник, с нагрудником и наплечниками. Черноволосый, недовольный, постоянно говорит дэк и втягивает сопли. 
    
2. Хруз Медноголовый - дварф, староста деревни. Он потерял всякое желание жить, поскольку согласно договору с Зарргизом Златоголовом - не исполнение контаркта в назначенное время повлечет за собой суровую кару. В добавок ко всему, половину его деревни убила нежить или забрал Саван. Не особо желает говорить с персонажами, поскольку потерял надежду. Открыто молится Дуэрре.  Информация: направление до Караноса, причастность к Зарригу Златоглавому, Дуэрра, старый храм Дуэрры неподалеку  Описание: одетый в крестьянскую робу лысый гном с длинной бородой обернутой в косу сидит на скамья в центре горного поселения и пустым взглядом смотрим на рабочих, которые продолжают складывать в огромные кучи камней очередную партию минералов. 
    

В1. Забытые Боги 

Особенности подземелья: 

1. Низкое. Все ходят в согнувшись, из-за чего скорость уменьшается на 5 и все получают штраф -2 к проверкам ловкости. 
    
2. Не ествественный холод. Персонажи получают быстро замерзают 
    

Комнаты 

1. Тяжелая железная дверь (АТЛ - 25, ЛОВ.Р - 15). В комнате находятся гробы. Если игроки ведут себя слишком шумны - просыпаются 2 порождения вампира. 
    
2. Большая обледенеллая и полузаопленная комната со множеством колон и разбитой мебели, которая раньше была скамьями. Основной выход завален, другой скрыт заклинанием иллюзии. Под затопленным проходом есть рычаг, открывающий фальшпанель в секцию 3 
    
3. Старый склад в котором нет ничего полезного кроме пары слитков 
    
4. Небольшая кладовая со сгнившим сундуком, в котором можно найти несколько драгоценных камней и дорогих книг 
    
5. За закрытой дверью находятся старые бараки, в которых жили дварфы, однако туман находящийся там вываливается на героев и первый вдохнувший делает Спас по Тел 13 иначе получает очко истощения 
    
6. Большой обеденный зал, на полу валяется множество дварфов, которыми уже успели отобедать. 
    
7. Большой ритуальный зал. В центре зала на разбитом алтаре в вертикальном положении находится гроб, в котором героев ожидает  вампир 
    

Хакан фон Верштейн - древний вампир, которого недавно разбудил человек, прибывший сюда на раскопки. Помимо того, что он разубдил вампира, он ещё и прочел древние письмена Дуэрры, что вызвало Аллипа, который успел передать свои знания Хакану, из-за чего тот начал похищать людей, чтобы как можно скорее передать записи другому живому человеку, однако многовековой сон дает о себе знать и вампир убивает своих жертв по неосторожности. 

ПРИДУМАТЬ МАГИЧЕСКИЙ МЕЧ 

МЕДВЕДЬ-ФЕЯ УЗНАЛ ДРЕВНИЙ СЕКРЕТ