___
Теги: #
Дата создания: 2023-12-16 10:22 
Последнее изменение: суббота 16-го декабря 2023 10:22:27
<< [[2023-12-15]] | [[2023-12-17]] >> 
___
## Башня снаружи

>*Чем ближе вы приближаетесь к отмеченному на карту месту, тем мрачнее   
>тем сильнее начинать извиваться и мельчать тропа. Вокруг вы подмечаете
>все больше и больше древних руин и черного камня, остатки величваышых стен
>или грозных сторожевых башен. Однако сейчас от всего этого отсались лишь 
>руины. Пыль веков оседает на каждом разваленном строение.
>Сворачивая с тракта в гулбь леса, черного камня становится все больше, а 
>старые и мертвые деревья заслоняют собой лунный/дневной свет, заставляя вас
>всматриваться в каждый куст.
>Древний воздух и сердце бьющееся в горле заглушают все звуки, кроме 
>отдаленного воя одинокого волка, что продит где-то поодаль, в мрачном лесу.
>Напряжение растет, страх нарастает. Вы стараетсь идти крайне аккуратно
>и только остатки в вас здравого смысла удерждивают вас от того, чтобы не 
>прирезать на месте боевого товарища, который крайне не аккуратно наступил 
>на сухую ветку и разорвал порочный круг могильной тишины.*

>*Выйдя на небольшую опушку, в дали вы подмечаете её. Самый высокую башню,
>однако в ней нет бойниц, что отнимает у неё статус "сторожевой", но есть 
>несоклько больших дыр, через которые слегка видно внутренне убранство, а крыша башни и вовсе отсутствует и при вашем приближении, с самого верхнего этажа вылетает стая черных как смоль воронов. 
>башни. 
>>==Воспр(10)==
>>Медленно подбираясь ближе, вы чуете жуткий смрад старого и давно уже сгнившего мяса, а из глубины башни, доносятся шарканья и звуки копошения в бумагах.
>На круглой стене башни, то и дело появляются и исчезают черный тени, а несколько поодаль от башни, в большой палатке, тучный мужчина в красном балахоне, согнувшись над алхимическим столом, переправляет жидкости из перегонных кубов в большой котел.
>>==Воспр(15)==
>>Из дали не особо заметно, но кажется, что у мужчины на лбу есть татуировка в виде небольшого черного паука

>[!info]- Хаман Кост
>**Хаман Кост** - темный волшебник, в красном балахоне, лысый и толстый, с крайне толстой шеей и складками. Брат **Незранна Черного Паука**
>Волшебник напрямую работает на **Акара Кессела** и ищет по его указке артефакты, однако поиски его не увенчались успехом и **Кессел** нашел новых подручных.
>**Хаман** считает, что только поднявшись на вершину башни можно отыскать артефакт, однако чтобы это сделать, необходимо открыть запечатанную магическую дверь.
>**Хаман** настроен нейтрально, хоть и немного негативно, однако он может помочь героям в открытии двери (но лишь чтобы предать) их.
___

>[!warning]- Загадка 
> 1. Книжный шифр.
> 	1. 211-3-1 149-9-12 49-5-36 77-3-10 249-1-8 190-9-7 139-14-22
> 2. Виженер
> 	1. Текст: Как будет на эльфийском друг ?
> 	2. Ключ: Виженер
> 	3. Ответ: Пусть сами собирают из книги игрока
> После этого, дверь откроется, однако игроки могут найти ещё одну загадку, которая поможет без боя войти в хранилище мага:
> 4. Морзе
> 	1. Текст: Война любит победу и не любит продолжительности.

## Башня внутри

Итак. Герои освободили 

> https://www.youtube.com/watch?v=F7k5rqeU6t8&t=1078s
> *Магические руны, испускающие синее сияние начинают медленно таять и исчезать у вас на глазах. Трепетание воздух прекращается и дверь более не кажется вам столь зловещей
> >==Воспр(15)==
> >Прислушавшись к двери, вы все ещё можете различить тихие щелчки, похожие на скрежет старых механизмов
> За тяжелой каменной дверью, вы обнаруживаете большое округлое помещение со сломанной крышей. Комната мага примечательна не только крышей, но и большой библиотекой, старым, сгнившим дубовым столом на котором расположились алхимические колбы, перегонные кубы и линзы, под которыми на небольших чашах стоят различные чаши. А у стола, словно охраняя его, стоит два манекена, поверх который старые доспехи с символом короны.
> В самом центре комнаты - стоит фигура, издали похожая на человека, если не считать слезающих с его тела шмотков кожи. Это существо одето в кожанную тунику и штаны, голову его украшает большая кожаная шляпа с растрепанным пером, а с пояса свисает  длинная и нисколько не заржавевшая рапира.
> >==Воспр(10)/Магия(10)/История(15)==
> >Странное существо опредленно источает магическую ауру. А само оно является лишь **подобием** человека. Неким живым конструктом*

### Zero-Links
- 

### Links
- 
