___
Теги: #diary 
Дата создания: 2023-12-01
Последнее изменение: пятница 1-го декабря 2023 21:49:11
<< [[2023-11-30]] | [[2023-12-02]] >> 
___
## Основное

Хэй, уже декабрь, а я снова пропал. Ну, расскажу тебе о том что у меня происходит.
На самом деле - все очень даже хорошо. Понемногу заканчивается мной столь ожидаемый отпуск и скоро придется выходить на работу :(.%% очень не хочется выходить на работу, но надо %%

Свободный день у меня будет только в воскресенье. Нужно будет привести все дела, голову, списки и задачи в порядок и основательно возвращать тот ритм, к которому я все это время стремлюсь.

Вообще, есть пара интересных тем:
1. Я тут недавно чуть не умер ! Не спал несколько недель нормально и это аукнулось мне тем, что я совсем сдулся и начал литрами пить энергетиками. В один рабочий вечер, у меня онемела половину и лица и я понял что все - инсульт. Вызвал скорую, жуткое давление и пульс, но никакого инсульта (слава Сатане!!!) Теперь стараюсь меньше пить энергетиков, кофе и больше спать. С этим пока неплохо справляюсь. Буду стараться и дальше )
2. Я **устал** от ***компуктерных игр*** (да, такое может произойти). Я продал свой комп. Единсвтенным мои компуктером сейчас является слабенький рабочий ноут и на полученную премию на НГ я первым делом разберусь с оставшимися двумя долгами и куплю себе новый игровой ноут, **НО НЕ С ЦЕЛЬЮ ИГРАТЬ** мне нужен мощный процессор и хорошая система охлаждения, а такое есть только в игровых ноутах (особенно второе).
3. Я ушел в отпуск. Просил его заранее, а когда сердце начало шалить - меня чуть-ли не насильно в него выпнули в отпуск) **НО** тем не менее, я в отпуске) Я потратил время на все что угодно: сон, чуть-чуть поиграл, посомтрел кучу видосов...но так и не занялся учебой и универом. С универом полная шляпа (расскажу через пару дней), думаю оттуда уйти. И я тут понял забавную штуку. Я не успеваю отработать по своему плану на год и это очень меня удручает. Неужели я не лучше чем все остальные ? Надо исправлять. Хотя с другой стороны - я в отпуске и мне действительно нужно было перезагрузиться. Так что может все ещё неплохо идет ?
4. Мы с ***Левой и Светой*** и шкетами брата начали играть в ***D&D***. Получается очень классно, все в восторге. Скоро будем ещё играть) Ещё отцу очень интересная данная тема, будет классно и ему показать как это все работает, вдруг втянется, да и мне будет приятно показать ему свои увлечения

>[!info] Заключение
>Ну, чтож, друг. Давай больше не терять контакт. Давай **снова** найдем с тобой **себя** (друг-друга ?). Я верю в тебя, **Лёня** ! Не отходи от своих целей !
___
### Zero-Links
- 

### Links
- 