___
Теги: #knowledge 
Дата создания: 2025-02-13 17:29 
Последнее изменение: четверг 13-го февраля 2025 17:29:58
<< [[2025-02-12]] | [[2025-02-14]] >> 
___
# 1. Развитие
## Road Map
- На клауде сделать папку, выложить (Раф)
- Посмотреть, что есть на текущий момент (все)
- Редактируем блоками, далее сводим в один файл (все)
## Внутреннее обучение
- Посмотреть, что есть на текущий момент (все)
- Распределить, кто какие будет брать и в какие сроки (все)
## План обучения
- Будем его держать в экселе? (все)
- Отразить на него внешнее обучение (все)
- Доработать внутреннее, отразить (все)
- А может сделать какую то единую херню, где будет график, фамилии, внешка, внутренние, отпуска и сессии? (все)
## Мудл отчеты
- Текущее состояние, посмотреть (Саша)
## Дистрибутивы и стенды
- Какие дистрибутивы и стенды нужно достать? (все)
- Есть ли проблемы с лицензиями? (все)
## Сертификаты
- Ченгич Тане. На какие компании, какие продукты и в каком кол-ве нужны сертификаты? (Раф)
## Внешнее обучение
- Лисицина/Яшина. Компенсация обучения 90%, в этом году нужно повторить. Условие, что если наш сотрудник проходит обучение и мы получаем за него компенсацию, ему требуется год у нас проработать. (Раф)
- Еще раз сделать попытку поискать курсы под нагрузочное тестирование, по нашей специфике (Раф/Саша)
- Обучение по PT, как там дела?

# 2. Тестовый контур
## Виртуализация
- Сетевая связность. Виртуализация - пнет - физика. Все ли там окей? нужно ли переделывать что? (Саша/Тимур/Марат выбирайте)
- Нет ли проблем со свободным пространством хардов? (Саша/Тимур)
- Какая динамика роста по виртуализации? (проц/оперативка/хард) Нужно ли дозакупать еще хосты? (Саша/Тимур)
- Попробовать докупить харды в TRex, на случай необходимости большого кол-ва ресурсов переключаться на хост. Нужно ли? (Раф)
## Актуальность, на текущий момент
- Микротик, замена на фортик (60). Когда будем делать? (Тимур)
- Схема, актуальна ли? (так же держать на клауде актуальную версию) (Тимур/Аня)
- ЧиЧи: 
Заббикс (Тимур/Аня)
НетБокс (Тимур/Аня)
ГрейЛог (Тимур/Аня)
Радиус, или какой другой вариант есть? (Тимур/Марат)
- SFP. Вопрос закрыт? (Аня)
- PnetLab Host1. Как обстоят дела? (Марат)
- PnetLab beta? Марат вроде просил Леню развернуть, посмотреть. (Марат)
## Закупка оборудования
- Брокеры сетевых пакетов:
Гигамон (которые очень хочет Влад). (Макс/Витя)
VsBroker (Краснодар) 12к. (Макс/Витя)
- Нужно ли еще что докупать в тестовый контур? (все)

# 3. План график
Текущие проекты
- Температура по текущим (все)
Новые проекты
- Обсудить новые, пристрелочно (все)

# 4. Внутреннее
## NocoDB
- Main. Карта проектов, добавить новые таблицы, лог схема - дописать таблицы и бранчи.(Раф)
- Main - миграция на новую архитектуру (Векслер)
- Main - Карта проектов, логическая схема, сущность-связь, триггеры и функции (Векслер)
- Advanta Test - Приземлить 2024 год, выгрузить отчет, убрать лишнее и вогнать в проект с текущим фейком. (Векслер/Борисов)
- Advanta Prod - Срок, когда будем реализовывать? (Векслер/Борисов)
- Main - много мелких доделок, собрать фактуру, раскидать по приоритетам и времени (Векслер)
- Матрица компетенций - Еще раз посмотреть, что сделано. Когда переводим в прод?

## Автоматизация
## Архитектура
- Схематично отразить, как это все работает сейчас и итог, к которому идем (Векслер/Тимур/Ко)
- Еще раз, пройтись и обсудить, чтобы я точно блин понял, что все ок (Векслер/Тимур)
## МСЭ
- Исправили ли прошлые проблемы? (Векслер/Тимур)
- Какие МСЭ сейчас сделаны (вендор/версии)? (Векслер/Тимур)
- Какие новые в работе? (Векслер/Тимур)
## Сеть
- Марат/Ефимов - конфиги, подготовили? (Марат/Ефимов)
## Тесты (проверки)
- Идет работа по этой задаче? Какой план?
## PnetLab - ЧиЧИ
- Приоритет какой? (Векслер/Марат/Ефимов)
## TRex
- Как будем подключать и будем ли, нагруз тест?  (Векслер/Тимур)

# 5. Нагрузочное тестирование
## Архитектура и текущее состояние
- Как улучшать нашу методику? Чего можем добавлять? что оптимизировать/улучшать? (Саша/Богдан)
## PT NGFW
- Маслов, узнать по МосОблГазу и пилоту. Планировали железку забрать. (Раф/Саша)
- Ольга, узнать через Таню, когда сможем получить новую железку, помощнее (Раф)
## Будем кого просить новую железку принести?
- Нужно понять по времени (все)

___
### Zero-Links
- 

### Links
- 
