---
banner: "https://pwimages-a.akamaihd.net/arc/0e/fc/0efcd0518b631bbf04b23c8cbbe82a2e1533675227.jpg"
banner_y: 0.324
---
5-минутка 

Банда головорезов решает брать штурмом старые руины Сарнет. По их предположениям, там скрываются те, кто ушел от них несколькими днями ранее при налете на караван. Помимо того что они ушли, они также убили нескольких их собратьев. Этих иноземцев нельзя оставить безнаказанными !  Берек - главарь шайки бандитов. Указывает основную линию штурма для ближников 

Садук - главный разведчик (стелс). Может разведать местность (30 фт. Радиус). Указывает местность, в которой поставить ловушки 

Идит - единственный заклинатель шайки. Может либо обеспечить поддержку своим собратьям. Либо обеспечить ОГНЕВУЮ поддержку. 

Темный всадник - напрямую прислуживает Королю-Чародею. Может либо : покрыть все поле боя мраком/вызвать теневых гончих/призвать на помощь своих братьев. 

Игра начинается с того, что игроки планируют освобождение заключенного под стража полуэльфа Элиуса , которого ранее поймали Стражи Кристалла.  

У них имеется : Стандартное снаряжение - 3 

Улучшенное снаряжение - 4 

Редкое снаряжение - 5 

Информация о комнате (1) - 3 

Информация о комнате (2) - 6 

Абордажный крюк - 3 

Алхимическая бомба - 3 

1 комплект одежды Стража Кристалла - 2 

подкуп Стража - 4 

Украденный комплект ключей - 4 

После "успешного" дела в тюрьме, героев берет в плен капитан стражи - Айзек Сильверхенд. На героев надевают специальные кандалы, которые постоянно высасывают из них магические силы и в повозке отправляют в Невервинтер на казнь, но что-то идет не так… 

Спустя некоторое время, героям предоставиться возможность самим сбежать из заключения. Из-за густого тумана, извозчики в лице 4-ех стражников и Айзи влетают в небольшую канаву, из-за чего вылетает одно колесо повозки.  

Если героям не удается сбежать, то караван продолжает свой путь на север.  Туман продолжает усиливаться и вой волков, рык зверей и прочей нечести становится все сильнее, до тех пор пока на караван не нападет неизвестное чудовище и не сбросит повозку с преступниками вниз со склона. Все стражники кроме Айзи будут убиты . У убитых стражников герои найдут : 1 дубинку, два сломанных кор. Меча, 1 кор. Лук и колчан. Помимо этого, герои найдут мешки для снаряжения, два тента ,спальные мешки и провизию. Стражники сверху буду окликивать героев, а потом вступят в неравный бой с гидрой и разбойниками. Героям же остается взобраться на самую высокую точку и наблюдать закат. 

После этого, герои отправляются в темный лес, ибо идти им больше некуда. В лесу они проходят стандартные проверки на выживание и тестятся новые механики. Ближе к ночи, герои решают устроить привал и во время отдыха на них нападют несколько волков во главе с оборотнем. 

Ближе к утру герои продолжают свой путь и ближе к вечеру находят старые руины.Начинает холодать и поэтому герои вынуждены спрятаться в стенах старого, полуразрушенного замка.  

Это замок Сарнет. Когда, в его стенах обитали вельможи и зажиточные горожане часто устраивали балы, да и поговаривают, что сам Король-Чародей Азалин, когда-то бывал здесь. Но много лет прошло с того момента, как в замке был слышен человеческий голос. Страшная чума поразила практически всю местную округу, как и близлежащий город - Неблус. Рядом с самим замком расположены 4 могилы, в которых лежит весь род Сарнет. В одной из могил, герои могут найти труп Марии Сарнет - юной дочери лорда. На ее пальце будет Перстень Защиты. Для захоронения в склепе не было времени, и прислуга семьи решила хоть как-то почтить память мертвых вельмож, что не сказать от обычном люде… Прямо перед замком расположилась гигнасткая трупная яма. В которую сбрасывали людей пораженных чумой.  

Чуть позднее, герои могут заметить что за ними следят. И возможно, это спасет им жизнь, так как за ними по пятам идет та самая банда головорезов, которая атаковала их караван днем ранее. После нескольких дней преследования, банда изрядно изголодалась по крови ! После нескольких раундов , на сцены выходит Темный Рыцарь -  само порождение тьмы и смерти. Героям не остается ничего - только бежать. 

После небольшой погони, герои выбегают к краю обрывы. Снизу течет бурная река, а противоположный конец суши достаточно далеко. Но делать нечего - придется прыгать, даже не смотря на то, что все они связаны одной цепью. Если хоть один провалит прыжок, то вся группа упадет вниз, прямиком в реку. 

После падения в реку, всю партию находят те самые разбойники на небольшой отмели. Партию без сознания ведут в некую темную пещеру неподалеку. С них снимают старые кандалы и надевают новые. Главой шахтерского комплекса является Дорин. Молодой, дерзкий и очень перспективный разбойник, который убил прошлого главаря - Петша. Дорин очень внимательно присматривается к партии, т.к  Один из рабов - эльф Эйтригг, хорошо относится к пострадавшим и пытается с ними поговорить на разных языках, в том числе и на эльфийском. Эйтригг заявляет, что он очень важная персона в местном городе - Неблус. И по его словам, скоро за ним должны придти. У героев будет неделя на то , чтобы выбраться самому, иначе их выкупит градоуправитель Лорен Адро.  На самом деле , Эйтригг является чуть ли не единственным торговцем в городе. 

Его симпатия к партии сильна и он готов научить их азам Даркониса .