Особняк Фалинеску 

Аккуратно зачистив второй этаж поместья семьи Фалинеску, герои продолжают свой путь. 

Подвал 

B1. Кухня 

Боковой дверью, ведущей на кухню, кажется недавно 

пользовались. Дверь не заперта. Никакой еды не заметно 

на первый взгляд, и, кажется, здесь уже давно ничего 

не готовили. Мерный звук капающей воды из очага, в 

котором скопилась лужа, эхом разносится по комнате. 

B1. Хранилище еды и мясной шкаф 

От вони из этой комнаты ваш желудок комком подкатыва‐ 

ет к горлу — здесь вас встречает вонь испорченной еды и 

крысиного помёта. Бывшая когда‐то кладовой и мясным 

шкафом, эта комната теперь служит гнездом для крыс. 

Тяжёлая вонь испорченной еды доносится 

из‐под двери.  

Преуспев в проверке Мудрости 

(Внимательность) Сл 15, персонаж способен рас‐ 

слышать движение. Если дверь будет открыта, 

крысы хлынут оттуда, и шесть роёв крыс [swarm 

of rats] бросятся в атаку. 

B3. Посудомойная 

Это помещение является обычным буфетом, со‐ 

держащим не только посуду, но и всевозможные 

кухонные и столовые приборы. 

B4. Винный погреб 

Ряд за рядом винных бутылок, уже пустых, хранятся в этой 

комнате. Некоторые полки были передвинуты в сторону 

для того, чтобы освободить место для кожаного кресла и 

стола, выглядящих так, будто за ними проводилось много 

времени за опустошением бутылок. 

Дверь заперта, но механизм замка выглядит 

знакомым тем персонажам, которые видели, 

как кольцо дворецкого используется в качестве 

ключа. В ином случае требуется проверка Силы 

(Атлетика) со Сл 15, чтобы выбить дверь, или 

наличие воровских инструментов и проверка 

Ловкости со Сл 13, чтобы ее открыть. 

B5. Общая комната слуг 

Логово упырей 

Области с В5 по В9 служат логовом упырей. Бывшие 

прислуга особняка, ныне упыри, остаются здесь, если 

их не поведёт Яков, бывший дворецкий и их лидер (см. 

раздел 3D «Незваный гость с погоста», выше). 

Под стенами комнаты располагаются несколько стульев 

со шкафами, а в центре стоит большой обеденный стол. 

Здесь пахнет гнилью, и в одном из углов лежит куча ко‐ 

стей. 

Ранее бывшее местом сбора слуг, оно продол‐ 

жало им и служить до недавнего времени. Обра‐ 

тившиеся в упырей слуги продолжили исполь‐ 

зовать это место как логово. Четверо упырей 

[ghoul] обитают в этой области. 

Тактика. Если персонажи входят или их вта‐ 

щат в область логова, упыри попытаются флан‐ 

кировать их и отрезать путь к отступлению, ис‐ 

пользуя трюк, которому их обучил Яков. Один из 

упырей остаётся в качестве наживки как можно 

южнее в области В5, тогда как другие прячутся 

неподалёку в тех комнатах слуг, у которых есть 

общая с областью В9. Если «наживка» будет ата‐ 

кована, другие упыри появляются в области В9 

через дыру в стене и нападают на атакующих 

сзади. Дыра находится под кроватью и лишь 

персонажи, непосредственно указывающие, что 

заглядывают именно туда, обнаруживают её. 

B6. Комнаты слуг 

Все эти комнаты идентичны. В каждой из них 

находятся две кровати, стол, стули и шкафчик. 

Сокровище. Поиск во всех комнатах позволяет 

в общей сложности найти 10 зм и комплект 

целителя [healer’s kit]. 

B7. Кладовка дворецкого 

Комната Якова во многом похожа на комнату 

другого слуги, но имеющая несколько больше 

удобств. 

Сокровище. В столе Якова находится 50 зм и 

зелье лечения. 

B8. Уборная 

В этой комнате есть уборная в одном углу, ма‐ 

ленький столик и таз. 

B9. Склад 

Эта область полностью занимает всю восточную 

часть подвала. Пол этой части дома сильно про‐ 

сел, и в низине теперь скапливается вода. Лужа 

застоявшейся воды постепенно углубляется до 

максимума в 2 фута в юго‐восточном углу особня‐ 

ка. 

Вода. Область комнаты, затопленная водой, 

считается труднопроходимой местностью. В неко‐ 

торых местах об вещи под водой могут запнуться 

существа, быстро двигающиеся по этой области — 

они должны преуспеть в спасброске Ловкости Сл 

11, иначе упадут ничком. 

Двойная дверь в эту комнату открыта и покачивается от 

волн. Комната, явно служившая складом, вмещает в себя 

множество различной мебели. Стулья, софы и табуреты 

раскачиваются на воде. Несколько гробов, детского и 

взрослого размеров, сложены стопкой. 

Любой, кто внимательно осматривает комнату, 

может заметить отблеск света на одном из взрос‐ 

лых гробов. При более подробном рассмотрении 

он оказывается отблеском самоцвета, инкрустиро‐ 

ванного в крышку гроба. Этот гроб является ми‑ 

миком [mimic], и он атакует любого, кто подойдёт 

ближе, чем на 5 футов. Передвижение по комнате 

считается передвижением по труднопроходимой 

местности. 

Второй этаж 

Придумай на ходу несколько комнат , театр , комнату девочки, кабинет и самое главное - лабораторию Гловии.  

Лаборатория 

Комната освещена множеством свечей. Воздух здесь тяжё‐ 

лый, тёплый и наполнен запахами плесени и разложения. 

На противоположных сторонах комнаты стоят два стола: 

на одном лежит сильно разложившееся тело девочки в 

новом платье, грудь которой вскрыта и пуста; на другом 

столе без сознания лежит Сорина. Её кожа покрыта ма‐ 

ленькими магическими символами. Рядом со столом, на 

котором лежит Сорина, есть дыра в полу, где когда‐то 

была лестница. 

Между столами стоит Гловия, и с обоих сторон от неё 

стоят сухощавые гуманоиды в доспехах поверх дорогих 

одежд. Она одета в странные очки и выглядит весьма 

спокойно, обращаясь к вам неторопливым тоном. «Вы всё 

ещё не убили монстра. Я предупреждала вас, что он будет 

проблемой. Я вижу, вы отвлеклись». 

Призрачный образ девочки парит в воздухе около 

женщины. Из её глаз текут серебристые слезы. 

«Мама, нет!» говорит девочка слабым, разносящимся 

эхом, голосом. «Больно!» 

Возвращение в Ниблус 

В Ниблусе все уже заждались