После происшествия в Алдрии и на болотах, героев подбирает 

Иезекиль . Очень странный старик с белокожей девушкой. Старик на несколько 

Дней дозволяет героям остаться, чтобы залечить их раны и поговорить. 

В разговлре, Иезекиль попытается узнать как можно больше о путешественниках, чтобы узнать : стоит ли их опасаться или же нет. 

По возвращению в город происходят 3 события : 

Событие 1 

Герои натыкаются в городе на Эйтригга. Он очень рад их видеть и приглашает их к себе - в Реликварий. В самой лавке эльф будет негодовать по поводу того, что герои даже не удосужились поблагодарить его за спасение . Эйтригг будет все также уверять героев в том, что он - не просто торговец, но приближенный к власти. 

Эльф будет настаивать на том, что герои должны ему отплатить. Он даст квест на шкатулку и девушку из эп.1 . Если герои расскажут ему о произошедших приключениях , то эльф рассердится и попросит как можно скорее привести ему девушку. Если герои откажутся, то через некоторое время он подарит всем проклятые кольца. 

Событие 2 

Герои таки добираются до Дориана и сообщают ему о произошедшем. В зависимости от произошедших события - Дориан будет реагировать по разному.  После разговора , Дориан сообщит героям, что прибыли два ремесленника - кузнец Янек и лекарь/алхимик Кристоф.  

Также, через некоторое время он сообщит героям о задании в деревне Волков Плуг. Горожане обеспокоены нападениями на местных жителей и просят у своих защитников защиты (кек). 

Событие 3 

Это событие происходит пока герои находятся в городе. За группой начинает следить подозрительная партия из 4 человек. В какой-то момент - они вступят в конфликт и разбойники скажут : "Ну что же, пришла пора преподать тебе урок" и пойдут в атаку. У них помимо столь необходимого снаряжения, герои найдут записку со следующим текстом  

"Эти вшивые псы рыскают где-то по городу. Их несколько раз видели у старой мельницы на юге и в лавке эльфа старьевщика, идите к нему, если не найдете их, а если найдете, то преподайте этим сукиным детям урок хороших манер !  Остальная часть награды будет ждать вас когда на моем столе будут лежать их уши ! 

P.S Поторопитесь ! К. 

Этих головорезов послал Фердинанд ("Кортик" - так его все зовут) - "герой" , который доставал Иезекиля в харчевне. Герои могут начать расспрашивать людей об этом "К" и они могут узнать, что он часто ошивается в харчевне и блядском доме Беладонна. 

Реликварий Эйтригга 

КВЕСТ В ВОЛКОВОМ ПЛУГЕ 

С героям ведут общение три персонажа : 

Староста Вален - молодой парень в просторной одежде рядового крестьянина, в кармане носит символ Штиля. Немного белобрыс, глаз - карий. Утверждает, что все произошедшее - кара духов, которые похищают людей и насылают животных на деревню 

Егерь Костач - возрастной мужчина в темно-зеленой одежде с кожанным жилетом и темно-коричневым плащом. Все время ходит с оружием (луком и топориком). Уверен в том, что людей убивают волки, а медведи просто в край одичали с голоду и поэтому нападают на склады. 

Паломник Николас  - лысый старик в грязной серой робе, все время опирается на свой посох-палку, хромает. Считает , что все происходящее с деревней - промысел Темных Сил и виноваты во всем грешники. 

- Ваня -  
    
- Паша -  
    
- Жора - 1 
    
- Рыж - 1 
    

Состояние : 

- Голод  
    
- Жажда  
    
- Фатиг -   
    
- Темпер  
    

Жора - Болезнь 

Ваня - Болезнь (трупная) 

Залатать дыру с воскрешением Паши.