Герои около двух недель дрались на подпольной арене Дорина . В итоге, после  

Нескольких кровопролитных боев они собрали только лишь половину назначенной суммы. Вся это ситуация могла бы затянуться и на более долгий срок, если бы не Эйтригг - торговец, которого герои раньше уже встречали в ямах для рабов. Он согласился выплатить Дорину оставшуюся часть денег за приключенцев. 

Дальше у героев будет выбор - к кому же присоединиться : к Эйтриггу или Дорину 

Камеры 

Разбитый булыжник со множеством трещин. Стучащие по разуму капли грязной воды падающие на сточенный камен эхом отзываются в вашей голове вычищая из неё все мысли. Кап-кап. Кап-кап. Несколько отсыревших и прогнивших соломенных куч пропитанных кровью, потом и мочей. Кап-кап. Кап-кап. Старая деревянная дверь на ржавых петлях и маленькое опускающееся окошко предзнаменующее очередное сражение - спасение из этой вечной тюрьмы тела и духа, хоть и такое короткое. 

Комната Дорина 

Мрачная и темная комната в которой витает неприятный запах дешевого пива. В центре комнаты расположена скамейка в форме круга, у стены развалился старый шкаф со множеством запыленных томов, некоторые из них по виду не отличаются особо хорошим состоянием. У дальней стены стоит стол из темного дуба с единственным источником света - старой лампой в которой медленно догорает одинокая свеча. На столе вы видите множество разбросанных бумаг (Всп 15) (вы все ещё плохо разбирается в письменном Дарконисе, но в этих бумагах отчетливо видны цифры, какие-то подписи и штампы) . Дорин кивком указывает вам на скамейку и резким жестом руки отправляет стражу за дверь. 

Неблус 

Наконец-то вы вышли на солнечный свет ! Солнце , хоть и скрытое за тучами, доставляет вам ощутимый дискомфорт (-2 Всп/1 день) . Перед вами раскинулась широкая дорога вдоль которой на каждой стороне расположились маленькие покисившиеся сарайчики. Из конструкции прямо напротив вас, в окне, на верхнем этаже свесив ноги сидит молодой парень в кожанной куртке. Как только он увидел вас - из его рта посыпались куски хлеба, который он только что так тщательно пережевывал. Обернувшись вы видите что здание в котором вы были на самом деле очень большое. Старая наклоненная мельница без лопастей, с прогнившими досками. Если вся улица замолчит на минуту, то воздух наполнит топот крысиных лап. 

Харчевня "На краю света" 

Наверное, это самый большой и шумный "сарай" из всех, которые вы видели. На небольшой мансарде за круглыми столами сидят одетые в серые и грязные льняные рубахи люди, все как один потупив взор. Прямо под старой дверью мирно посапывая и сжимая в руке полупустую бутыль расположился представитель местной касты пьяниц. В харчевне не так много людей, чтобы создавать такой шум и дело все в том, что сейчас ведется очень серьезный спор и атмосфера накаляется. Судя по всему, спор ведется между тремя персонажами - стариком с седой головой, местным "героем-заводилой" и молодой девицы.  Само здание не вызывает у вас никакого восторга, даже наоборот - не понятно как при таком смраде люди вообще могут здесь находиться. Солома которая раскидано по полу сгнила 100 лет назад , и , наверное, впитала в себе столько отходов местного контингента, сколько не находится ни в одной помойной яме в ближайшей округе.  За барной стойкой стоит худощавый, черновласый, с бородавкой на нижней губе мужчина. Его курчявые волосы спадают до плеч, а редкие усики очень сильно контрастируют с моршинами, которыми исщерплено его лицо. 

Root 1. Эйтригг 

Сцена 1. 

После того, как герои доберутся до "Реликвария" Эйтригга - он поставит им свои условия . Когда его забрали в рабство - бандиты также присвоили себе его груз. В число того "груза" - входила эльфка - Элеонора и маленький ларец с золотым замочком. Эйтригг попросит героев сходить в логово бандитов и отыскать эльфку вместе с ларцом. Причем Эйтригг будет врать о том, что Элеонора - его сестра и о ларчике будет молчать до самого конца и скажет НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОТКРЫВАТЬ ЕГО.  

Сцена 3. 

Героям необходимо провести в пути 3 дня пешком и 1 на лошадях (если они их добут). Их путь пойдет по дороге, на второй день (у рассеченного молнией деревом) сворачивая в лес.   На пути они могут столкнуться с рандомными энкаунтарами , а так же с обязательным - с деревней, в которой произошло неприятное происшествие.  В деревне под названием Алдрия герои на ночь останавливаются в ночлежке "Под Осиной" . Пока они разговаривают с полуглухим администратором, из окна доносятся крики и в ночи виднеются отблески от фонарей и факелов. Все дело в том, что дед с длинной бородой, в лохмотьях и цепях на руках в которых он держит маленький ларчик убегает от вооруженых людей . Старик забегает на кладбище и грозиться сделать страшное , если его не отпустят, то придут туманы по души всех тех, кто сопутствует Иноземцам.  

Если героям удастся как-то убедить бандитов и безумца, то все кончится без крови - иначе… 

Сцена 4. 

После происшествия в Алдрии, герои направляются в обратный путь. И вроде как - все хорошо, но старик оказался прав и туман начинает постепенно нагонять и окутывать их. Если туман полностью окутает героев, то появится Темный всадник , который попытается захватить героев. Героям предстоит сделать ряд удачных бросков на побег - или же сразиться с олицитворением тьмы. 

Сцена 5. 

Паша 1 

Ваня 1 

Жора 1 1 

Рыж  

Паша - ликантропия