___
Теги: #dmnote #dmgame
Дата создания: 2024-01-06 12:46 
Последнее изменение: суббота 6-го января 2024 12:46:14
<< [[2024-01-07]] | [[2024-01-09]] >> 
___
## Описание квеста и общая информация

На лавку легендарного оружейника **Гаттори Ганзо** нападают **[[Железные Кирки]]**. В свое время оружейник взял у них много ресурсов под проценты в виде оружия и различного снаряжения, но так и не вернул. Бандиты пришли, чтобы разграбить магазин и угрожать Ганзо, однако в лавке его не оказалось.  

Несколько дней тому назад **Дарендар** вместе посетил лавку Ганзо. Они долго ругались, рассеженный дворянин покинул магазин, а на утро Ганзо уже не оказалось в магазине.  

**Дарендар** похитил **Ганзо**, чтобы тот сидя в заточении мастерил различные магические реликвии для слуг **Оркуса**.

---
## Зацепки

1. Слухи про ***Даердара***
	1. Изучая чудной и столь необычный город, Вам так или иначе удается услышать кое-что интересное. Некий богатый дваорф по имени ***Даердар*** несколько месяцев назад искал к себе в помощники ремесленников и храбрецов, однако потом эти слухи утихли, но появились другие, якобы у его поместья начали пропадать фермеры и прочие бедолаги. ==Таким образом, персонажи направляются в поместье==
2. Слухи про мастера-оружейника
	1. От вашего нюха никто и ничто не может укрыться, верно ? Вы узнаете, что в городе множество достойных оружейников и бронников, однако среди них есть кое-кто особенный - некий ***Гаттори Ганзо***. Его лавка "Мечи и Пиво" расположена в  **[[Карта и локации#Районы#Торговый город|Торговом городе]]**
3. Посещение **Торгового города**
	1. Прогуливаясь между множеством лавачек и торговых рядов, вы подмечаете искусность, с которой выполнена большая часть лавок, однако в разговоре двух бывалых дварфов вы слышите одно крайне интересное название - **Мечи и Пиво** и информацию, согласно которой меч купленный у мастерпа 

___
## Этапы квеста

| Этап 1: Исследование лавки <br><br>1. Игроки могут обследовать следы боя, чтобы понять, что произошло. <br>2. Могут найти некоторые улики, указывающие на похищение торговца или его причастность к незаконным делам. <br>    <br><br>Варианты развития: <br><br>- Игроки могут решить обратиться к местным органам правопорядка или предложить помощь им, чтобы вовлечь городские власти в расследование. <br>- Может возникнуть выбор между сохранением инкогнито и скрытым устранением бандитов или раскрытием их деятельности публично. <br>- Возможно, игрокам потребуется сделать выбор между спасением торговца или изучением большого заговора, связанного с бандитами и их сетью. | 1. Бандиты пытаются вынести как можно больше имущества, попутно превращая саму лавку в труху <br>    <br>2. В на лестнице лежит труп дварфа (уже несколько дней) с ***ПРОБИТОЙ*** головой. В комнате видны следы борьбы. У убитого будет символ стального ордена с демоном на заднем фоне. |
| ---- | ---- |
| **Этап 2: Организация следствия**<br><br>- Игроки могут решить допросить свидетелей, чтобы выяснить куда пропал Ганзо. <br>- Могут найти контакты в определенных районах города, которые могут предоставить дополнительную информацию о бандитах и пропавшем торговце. <br>- Могут обратиться к органам правопорядка, чтобы получить помощь или доступ к дополнительным ресурсам. | - Свидетели расскажут, что они обращались в Орден. Также, расскажут про визит какого-то графа (проверка поможет подскжать что это Дарендар). <br>    <br>- Сэм([[Гончарная]]) , лжеСиларук/Хором Хромой([[Железные Кирки]]) и  Таам Конч([[Культ Кинжала (Аббатор)]]) могут подсказать персонажам  чей это символ. Информацию о символе можно также получить в здании [[Андивер Олар ]]<br>    <br>- [[Вечный Орден\|Стража из Стального Ордена]] будет максимально сильно юлить, а если персонажи попробуют распутать дело - попробуют повести по ложному следу и натравят на них убийц. |
| **Этап 3: Разведка **<br><br>- Игроки могут провести расследование в городе: допрос домовладельцев, арендаторов и других торговцев, чтобы получить дополнительные сведения о недавних действиях бандитов и пропавшем торговце. <br>- Могут найти скрытый логово бандитов и попытаться проникнуть в него. Здесь возможны варианты - либо сражение с бандитами, либо скрытое проникновение, либо договоренность с другими преступными группировками. | - Герои могут попросить известную им группировку о помощи |
| **Этап 4: Спасение торговца и раскрытие заговора **<br><br>- Игроки могут обнаружить торговца, содержащегося в плену или в заложниках. <br>- Сражение с бандитами или переговоры с ними, чтобы добиться освобождения торговца. <br>- Раскрытие заговора - может быть, торговец украл что-то у местных группировок или причастен к крупному мошенничеству. Кто стоит за всей этой ситуацией? | - В конце у героев будет выбор: спасти оружейника или предотвратить |
___
## Этап 1-2. Расследование в лавке

>[!info]- Информация по грабежу
>На лавку совершают набег [[Железные Кирки]] за неуплату долгов. Не найдя на месте мастера - они решают разграбить и сровнять лавку с землёй.
>Предводителем воров является **Мэлор Камнеликий** - лысый дварф с короткой бородой и выбитым глазом, который постоянно влюется и прогладывает окончания слов.
>**Информация которой он обладает**:
>- **Гаттори** задолжал кругленькую сумму
>- Где он - никто не знает
>- Лавку обчищают за неуплату долга
>- Расскажет как добраться до их боссов (обманет и поведет в засаду) 
>  ==Прон(15)==
>  так можно понять, что он врет. если на него надавить ==Зап(20)== расскажет правду


> *В самом сердце **Торгового города**, недалеко от "Сияющих сидалищ" располажилась небольшая и вовсе ничем не примечательная лавка, а именно в таких, чаще всего и находится все самое интересное. На старой каменной вывеске с трудом, но все ещё можно разобрать надписсь **Мечи и Пиво**, что сразу же намекает на то, что вы оказались в нужно месте, но не в то время. Прямо сейчас из окон лавки аккурат через разибтое окно вылетают мечи, топоры, части доспехов и столов, а у тяжелой разбитой и чудом весящей на верхней петле стоит широкоплечий дворф в черной кожанной куртке и на дварфском что-то кричит своим товарищам, находящимся внутри.
> ==Знание Дварфийского==
> Выноси давай скорее эту рухлядь! На нас люди искоса смотрят. А ещё к нам подходит какая-то странная орава. Тьфу. Так бы молот этому высокму в жопу-то и засадил
> Весь живой люд, что сейчас на улице пытаются максимально не обращать внимания на столько кровожадную в отношении внутреннего убранства лавки сцену.
> Итак. Что же вы будете делать ?

 ==Бой==
 х4 дроу стрелок

После боя, герои могут поговорить с **Мэлором** и получить от него полезную информацию.

Далее необходимо приступать к расследованию.

### Известные зацепки

1. Был должен крупную сумму **Железным Киркам** (бумага на первом этаже в столе + бумага на втором этаже в комнате)
2. На лестнице на втором этаж лежит труп стражника (ему неделя, колотая рана)
3. Чертежи костюма для хождения по лаве [[ЛО3. Легендарное оружие]]

### Что можно узнать

У местных:
1. Кузнец пропал примерно с неделю назад
2. Он был очень нервным в последние дни
3. Лавка целый день была закрыта а у входа стояли какие-то тяжело-вооруженные дварфы с мервтенно бледной кожей, не разговаривали и от них жутко смердело
Через связи:
1. Получить информацию о [[Поместье Даррендара|владельце герба]]
2. Информация о том, что железные кирки периодически берут людей в долговое рабство, чтобы получать то что им нужно

___
## Этап 3. Разведка боем

Иткак, собрав все необходимое - герои наконец отправляются в [[Поместье Даррендара]]
___
## Этап 4. Зачистка логова

Итак. После поместья, герои отправляются в [[Разрушенный храм Законника]], чтобы разобраться с остатками культистов.

---
### Zero-Links
- 

### Links
- 
